# План квартири 4k1_a

| Тип   | Загальна площа | Житлова площа |
| ----- | -------------- | ------------- |
| 4k1_a | 117.41         | 52.60         |
![4k1_a](./render.jpg)

| Приміщення   | Площа |
| ------------ | ----- |
| 1.Кімната    | 14.47 |
| 2.Кімната    | 13.44 |
| 3.Кухня      | 13.23 |
| 4.Санвузол   | 5.39  |
| 5.Передпокій | 16.89 |

## План приміщення

<iframe src="plan.pdf" width="100%" height="620" style="border:none;"></iframe>

[⬇ Завантажити план приміщення](plan.pdf){ .md-button }

## План поверху

<iframe src="floor.pdf" width="100%" height="620" style="border:none;"></iframe>

[⬇ Завантажити план поверху](floor.pdf){ .md-button }